Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(PRIONEROS CLAMANDO)
(TORRENCIAL)
(♪♪♪)
-...vamos a intentar
... -ALCALDE: Cállate. Cállate.
Claro.
Delgado.
Ya era hora.
(GRUÑIDOS)
(INHALA)
(TORRENCIAL)
(DIAPOSITIVAS DE CAJÓN)
(REVISTA SUENA)
(PISTOLA DE GALLOS)
(PRIONEROS CLAMANDO)
(♪♪♪)
(TORRENCIAL)
(LA CÁMARA ZUMBA)
(ZUMBIDO DE LA CÁMARA)
(DISCURSO INDISTINTO)
-(CLIC DEL INTERRUPTOR)
-(PITIDOS)
(LA PUERTA SE ABRE)
(♪♪♪)
(ZUMBIDO DEL MOTOR)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(Suena el timbre del ascensor)
(LA PUERTA SE ABRE)
(PASOS SOPLANDO)
SLIM:
¡Guau, guau, guau!
Juegas,
volvemos en una hora.
Luego podremos hablar de cómo
tratar con tu antigua pareja.
-Que sean 3.
- Mm-hmm.
Y quiero que vosotros
tiréis a la basura un buen dinero.
-(RISAS)
-(GRUÑIDOS)
Señoras.
(LA PUERTA SE CIERRA)
(gruñidos)
(CUBIERTOS CLINK)
(sorbos)
(PITIDO)
(♪♪♪)
(DISPAROS CON SILENCIADOR)
(Golpe sordo del cuerpo)
(GOLPE SOPLADO)
(HABLA ITALIANO)
(GALLETAS Y PISTOLAS)
SUSURRANDO: Vamos.
¡Vamos, vamos!
(♪♪♪)
(Puerta cerrada de golpe)
(SE ESCALAN DISPAROS)
¡Esperar!
-(GRUÑIDOS)
-(GOLPE SOPLADO)
-(DISPOSITIVOS)
-(VIDRIOS ROMPIDOS)
(GRUÑIDOS)
(GEMIDOS)
-(GRITA)
-(DISPAROS)
-(GOLPE SOPLADO)
-(CLIC DEL GATILLO)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GOLPE SOPLADO)
(Sollozando)
(GRUÑIDOS)
(♪♪♪)
¡Dejar!
¿Quién carajo eres tú?
¿Quién te envió?
¡Mira, mira, mira, mira!
Sea lo que sea.
Lo que quieras,
sólo nómbralo.
Y es tuyo.
Y sea lo que sea
que te estén pagando,
Lo duplicaré.
¡No, no, no, no, no!
Voy al triple.
-¡Espera, espera, espera, espera, espera!
-(SE ESCALAN DISPAROS)
(CHAPOTEO)
(GOLPE SOPLADO)
MORGAN:
El hombre es un artista.
Él Basquiat con el 45.
¡Bang! Simplemente no pusieran a ese
hermano en la tierra.
Él se apodera, captura
y combate la mortalidad.
Talento como este.
No lo aprendes
Te lo he regalado.
Es un regalo.
Jodidamente hermosa.
¡Cristo!
Mierda, ¿ves eso?
¿Crees eso?
¡Guau!
Compruébalo, jefe.
Eso es un jodido final.
(HABLA ITALIANO)
¡Espera, espera, espera,
espera, espera!
-(DISPAROS)
-(CHAPOTREO)
MORGAN:
¡Caramba!
(se ríe)
MORGAN:
Muy hermoso, Bang.
Muy hermoso.
(HABLA ITALIANO)
Uno.
MORGAN:
(HABLA ITALIANO)
¿Ver?
¡Tsk!
(ACLARÁNDOSE LA GARGANTA)
Buen trabajo, Bang.
(CRUJIDO DEL SOBRE)
MORGAN:
¡Explosión!
Cena mañana por la noche.
¿Qué dices?
20 acres, pequeños lomos.
Es mi invitación.
Soy libre.
MORGAN:
Genial.
(♪♪♪)
Disculpe, ¿trabaja usted aquí?
(MOTOCICLETAS ZUMBANDO)
(♪♪♪)
(SILBADOS)
¡Hola, cariño!
Te extrañé.
Salgamos de aquí.
Iré más tarde.
Oh, no puedo esperar.
Sí, no puede. ¿O sí?
(se ríe)
SIMON:
¿Dónde está abril?
¿Está ella en vivo ahora mismo?
Bueno.
SIMÓN:
¡Abril! ¿Qué carajo?
Oh, hola, ¡Bang!
¿Cómo te va, amigo?
¿Estás bien?
¡Lo siento, Simón!
¡Vamos hombre, está viva!
(TORRENCIAL)
(♪♪♪)
¡Dos aquí!
VENDEDOR:
Ah, mis dos clientes favoritos.
¿Cómo estás esta noche,
April?
Muy bueno.
-¡Hay cola!
-¿Regular?
CLIENTE: Lo siento.
ABRIL: ¿Lo sabes?
(MURMURO INDISTINTO)
(♪♪♪)
(TRUENO RETUMBRANTE)
-(LLUVIAS)
-(TRUENOS RETUMBRAN)
(DUCHA CORRIENTE)
(ZUMBIDO DEL ROTOR EN LA TV)
(♪♪♪)
-(CARGANDO CARGADOR)
-(LLAMADAS A LA PUERTA)
(LA SILLA CRUJIENTE)
(♪♪♪)
(LA PUERTA SE ABRE)
Sacame de la lluvia.
Tenemos algunas cosas
que celebrar, Bang.
Champán, por favor.
DJ se va a casar.
¿Es eso así?
Sí, díselo.
El mes que viene, el padre de Jasmin
tendrá un pequeño lugar.
Abajo en la playa.
Y sólo un poco de familia y...
-(BOTELLA SE ROMPE)
-(VASOS SE ROMPEN)
(GOLPE SOPLADO)
¡Jesús! ¡Papá!
Cierra la puerta.
Cierra la maldita puerta.
(GEMIDOS)
-¡No!
-(SE ESCALAN DISPAROS)
JOHNNY:
¡Mierda!
MORGAN:
¿Qué voy a hacer, eh?
Dime, ¿qué soy yo...?
(GOLPE SOPLADO)
¿Qué voy a hacer?
Lleva un mes hablando
de que se va a casar,
Ve a una playa y retírate.
¿Quién se jubila?
No te jubilas
Fue el emperador Nerón quien le dijo
al famoso filósofo:
Séneca, su maestro.
Cuando Séneca quiso retirarse,
Oye, Séneca,
¿quieres retirarte?
"Tengo una buena idea."
"¡Ve y mátate!"
Retirarse.
¿Qué pasa si está cocinando
hamburguesas con algunos amigos?
De repente,
la boca se ablanda y se emborracha.
Alguien pregunta: "¿Qué hiciste
en tu vida pasada?"
MORGAN:
¿Eh?
Lo hecho, hecho está.
Sé un príncipe y limpia
esto, ¿quieres?
-(VIERTE PRODUCTO QUÍMICO)
-(LLUEVE)
(♪♪♪)
Gracias.
(GRUÑIDOS)
Buenas noches, señor.
¿Desea algo?
¿A qué hora sales?
Medianoche.
Mi lugar.
Toma uno de esos
dominicanos gordos para ti.
Yo no fumo
BANG:
Oh, lo sé.
(PELÍCULAS MÁS CLARAS)
MUJER 1:
Eres un chico desagradable.
Si, ¿y qué?
Déjame ayudarte con eso.
(DISPAROS)
(CLAMOROSO)
(♪♪♪)
-(SIRENA ULMANDO A LA DISTANCIA)
-(ROTOR ZUMBANDO A LA DISTANCIA)
¡Ve! Ve! Ve!
(INDISTINTO)
Ha perdido mucha sangre.
La presión es de cuarenta y se mantiene.
Intubarlo, hacerle una radiografía
para ver qué son los fragmentos.
Consigue OR para preparar una habitación.
(PITIDO DE LA MÁQUINA)
CIRUJANO:
Taylor.
Taylor, más gasa.
Más gasa. Controla
el flujo. Controla el flujo.
Oye, ¿quién manda aquí?
¿Eh... de qué departamento?
Todo el maldito hospital,
¿Quién toma todas las decisiones?
Disculpe,
no puede entrar sin más.
Dra. Kristine.
¿Sabes quién soy?
Sí.
Tengo un amigo mío
en este hospital,
Muy buen amigo
en tu quirófano.
Estoy seguro de que estamos haciendo
todo lo posible.
Le dispararon.
Mucho.
Uh, lo siento.
Lo serás si él no vive.
Entiendes lo que digo.
Bien.
Más gasa. Perfecto.
Apoyar.
Gasa.
Muy bien. ¿Dónde estamos?
(PITIDO DE LA MÁQUINA)
KRISTINE:
¿Cómo te sientes?
Duele.
Bueno, eso es normal.
Un segundo.
Mi nombre es Dra. Kristine.
Cuidaré de ti
durante tu postoperatorio.
Bien.
¿Cómo es que no estoy muerto?
Conseguí encontrar un corazón funcional
a partir del injerto L.
Donante de órganos.
Y lo implantó.
Uno.
Había uno por ahí, ¿eh?
Fue un accidente el mismo día
que entraste.
Una pareja joven venía aquí
para dar a luz.
(FUERTE BOCINAZO)
(CHOCAR)
Madre y bebé lo lograron.
Tu marido fue asesinado
y ahora tienes su corazón.
¿Cómo se llamaba?
KRISTINE:
Lo siento, eso es...
estrictamente confidencial
(PITIDO)
(♪♪♪)
(LLORA)
HOMBRE 1:
Lindo niño.
¿Es ese tu hijo?
(EL BEBÉ LLORA)
MUJER 1 (POR TELÉFONO): Sí,
la Sra. Delaney está en la habitación 324.
Puedes enviar flores a su
dirección, cuidado de esa habitación.
Gracias.
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(jadeos)
¿Daniel?
Daniel.
(PANTALONES)
(HACE CLIC EN EL INTERRUPTOR)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(♪♪♪)
GWEN:
¡Daniel!
(SIRENA AUGE)
(Gwen gimiendo)
(♪♪♪)
Bueno, cinco semanas de espaldas,
ahí hay un chiste.
Pero soy demasiado elegante para decirlo.
-¿Cómo va el motor?
-Bien.
Bueno, no soy demasiado elegante para decirlo.
Que abril sería
un buen juez de eso.
Pero antes de ir a jugar
a girar la botella,
Tengo que hacer una parada rápida.
Parada rápida.
Rápido.
-(GRUÑIDOS)
-¿De acuerdo?
-Vamos.
-¿Está bien, papá?
-Sí.
(LA PUERTA SE CIERRA)
(TORRENCIAL)
Voy a tomar uno...
Un minuto.
-¡Sorpresa!
(GRITANDO, APLAUSANDO)
-¡Sí!
-¡Bienvenido de nuevo!
¡Guau, guau, guau!
Tómatelo
con calma.
¡Tómatelo con calma!
Todavía está en estado de prueba.
Tenemos una sorpresa para ti, Bang.
¡Revelar!
1, 2, 3! ¡Ábrelo!
¡Oh Dios mío!
-¡Esos!
-¡S-sí!
(se ríe)
SLIMS:
Me trataste con respeto.
Mientras esté viva.
Usted y su familia
serán atendidos.
(DISPARO DE ARMA DE FUEGO)
MORGAN:
¿Reconoces eso, schifoso?
Eso es lo que los cazzi
intentaron hacerte, Bang.
Te dije que lo atraparía.
Y lo hice.
¿Qué opinas?
Sólo tengo dos palabras.
¡A batear!
(APLAUSOS)
Quizás más tarde.
Quizás más tarde, sí.
Ok, Chad. Te toca.
-(Aplausos)
-¿Estás bien? ¿Qué pasa?
(CHARLA INDISTINTA)
Divertido.
-(GRITANDO, APOYA)
-(APLASTANDO)
Gracioso. Es gracioso, ¿vale?
Vamos a hablar.
¿Qué pasa? ¿Estás enojado?
¿Qué pasa?
Me acaban
de sacar siete balas del pecho.
No tengo ganas de jugar
al hockey mental ahora mismo.
Me parece bien.
Dejaré que Momo te lleve a casa.
B...
...Necesito que vuelvas a subirte al caballo.
-Lo tengo.
-Bien.
(HABLANDO ITALIANO)
-¡Momo!
-Sí, señor.
(Multitud riendo)
-(APLASTANDO)
-(GRITANDO Y VÍTORES)
¿Si? ¿Te gusta eso?
(APLASTA)
(PONE EL FRENO DE MANO)
Te ves cansado
(GRUÑIDOS)
Puedo conseguirte algo
y dejártelo.
-Estoy listo, hombre.
-(LA PUERTA SE ABRE)
Gracias.
(LA PUERTA SE ABRE)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(♪♪♪)
(VIERTE)
(DUCHA CORRIENTE)
(♪♪♪)
(TONO DE MARCACIÓN DEL TECLADO)
(TONO DE LLAMADA DEL TELÉFONO)
GWEN: No entiendo
el correo electrónico que enviaste.
Dice que mi saldo
está pagado en su totalidad.
DOCTOR 2:
Así es.
Su factura ha sido pagada.
¿Pero cómo?
Ser donante de corazón
es algo muy importante.
Escuchar.
Tienes un bebé sano.
No le debes
nada al hospital.
Todo esto es una victoria.
¡Ve! Y disfruta tu vida.
(HABLA ITALIANO)
(♪♪♪)
(TELÉFONO SONANDO)
(EL TELÉFONO DEJA DE SONAR)
(TONO DE NOTIFICACIÓN SMS)
(♪♪♪)
Bueno, si no es
el hombre invisible,
¿Dónde carajo has estado?
Ya estás listo
(EXHALA)
¡Ja!
Vaya, te ves terrible.
Quizás podrías usar
un poco de esta mierda.
alrededor de los ojos, ¿eh?
Estoy bien.
Ya sabes, no llamas.
No vienes por aquí.
No difundes amor.
¿Qué pasa?
¿Quieres beber? ¿Fumar?
No, lo dejé.
¿Lo dejaste?
Hijo, he estado aquí
el tiempo suficiente para darme cuenta.
Hay algunas cosas de
las que no tengo ni idea.
Pero hay algo
que sí sé:
y es esto...
Vas a la cima de la montaña
a rezar todo lo que quieras,
pero aquí mismo
en el mundo físico,
En el mercado,
solo hay una cosa
Que saca a un hombre
de su hora más oscura.
Y no es alcohol, ni drogas,
ni cigarrillos, ni sexo.
Es trabajo.
El trabajo pone al hombre en acción,
y la mente
es el reposo en acción.
El trabajo es liberador. Gratificante.
Te diré algo más.
Algunas personas, muy pocas,
nacen con un don,
y no se adquiere.
La gente empieza a tocar el piano
a los 3 años,
Juega hasta el anochecer
y no van a ser
un Mozart.
Tienes ese don, Bang.
Si el don que no utilizan,
el don que les fue otorgado,
Se quedarán dormidos, disminuirán su velocidad
y se irán.
Son inútiles para sí mismos
y para todos los demás.
(HABLA ITALIANO)
Sí.
Bien.
Ir a trabajar
(♪♪♪)
(EXHALA)
(TONO DE NOTIFICACIÓN SMS)
(DESBLOQUEOS DE CELULARES)
(BLOQUEOS DE TELÉFONOS CELULARES)
(TORRENCIAL)
(CIERRES DE BOLSAS)
(♪♪♪)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(jadeos)
¡Oh Dios!
Bang, Bang, vamos.
No tienes que hacer esto, hermano.
Vamos, hombre.
MORGAN:
Mierda, nena.
(CLICKS DEL TECLADO)
(MORGAN SE RÍE)
Esto es divino, hombre.
No sé
por qué estaba preocupada por ti.
¡Mirar!
Tengo una cita.
(Aplausos)
-¿Una cita?
-BANG: Sí.
¡Está bien, bien!
(CRUJIDO DEL SOBRE)
MORGAN:
Te veré el jueves.
Nos vemos.
MORGAN:
Jueves.
(HABLA ITALIANO)
(CRUJIDOS)
(♪♪♪)
(PARLATISMO INDISTINTO
A DISTANCIA)
¿Necesitan ayuda, chicos?
Oh sí.
Estamos buscando un piano
para apartamento.
Ajá.
Louis, ¿puedes ayudar
a esta feliz pareja?
¿Encuentran lo que buscan?
Felicidades por tu nuevo apartamento.
-Genial, gracias.
-Gracias.
Gracias.
(♪♪♪)
(LA PUERTA CRUJIENTE)
(HOJAS SUSURRAN)
(CRUJIDOS DE GRAVA)
(LA PUERTA SE ABRE)
¿Trajiste el dinero?
-(LA PUERTA SE CIERRA)
-Está todo aquí.
(ABRE LA BOLSA)
Sí.
-¿Estamos listos?
-(BOLSA CON CIERRE)
Todo esta ahi.
Este maldito lugar es todo tuyo.
Buena suerte.
(♪♪♪)
(TRUENO RETUMBRANTE)
(TORRENCIAL)
(♪♪♪)
(PUERTAS CORREDIZAS)
(LA PUERTA SE ABRE)
(LA PUERTA SE CIERRA)
Mi llave no funciona.
He cambiado la cerradura.
¿Por qué?
Porque quería hacerlo
¿Qué carajo te pasa?
Estoy bien y estoy cansado.
¡Ey!
Me tomé un día libre para pasarlo
contigo.
Podría haber estado ganando mucho dinero.
¿Qué es esto?
Ir.
¡Estallido!
(LA PUERTA SE CIERRA)
No sé qué
te hicieron en ese hospital,
pero tus engranajes
no funcionan bien.
(♪♪♪)
(REVOLUCIONES DEL MOTOR)
¡Ey!
¿Te conozco?
Desde el hospital.
(BEBÉ ARRULLANDO)
Gracias.
Es lo mínimo que puedo hacer.
No tenías por qué hacerlo.
Quería agradecerte.
-Me alegro de que algo bueno...
-(BABY COOS)
(SONAJEROS DE JUGUETE)
Bueno, es un placer conocerte.
¡Ey!
Ni siquiera sé tu nombre.
Es William.
William, eh...
Bueno nos dirigimos al parque,
¿quieres venir?
Sí, me gustaría eso.
Duerme unas
4 horas al día, así que.
No es tan malo.
¿Qué pasa contigo?
Somos sólo Sam y yo ahora mismo.
Realmente no puedo permitirme
ningún tipo de ayuda, así que...
Cuéntame sobre ti.
¿A qué te dedicas?
Oh...
Vendo antigüedades.
¿Qué?
No pareces
quien vende antigüedades.
(se ríe)
Sí.
Es un paso por encima de
los zapatos de mujer.
Tratando de salir.
¿De vender ropa usada?
Sí.
Bueno, ¿qué quieres hacer?
No lo sé, eh...
Tuve una segunda oportunidad.
Me parece prudente utilizarlo.
Oye ¿Por qué necesitabas
el trasplante?
Tenía un mal corazón.
Algo con lo que nací.
(LLANTO)
Ha llegado ese momento otra vez.
Necesita irse a dormir.
¿Ustedes vienen mucho por aquí?
Cada día.
Bien...
¿Quizás nos veamos por ahí?
Bueno.
¡Ey!
Sam tiene los ojos de mi marido,
pero tienes
la mejor parte de Daniel.
Entonces, hagas lo que hagas, simplemente...
Cuídalo, ¿de acuerdo?
Lo haré.
(TORRENCIAL)
¡Ey!
-(CUBIERTOS CLIC)
-¡Siéntese, por favor!
Por favor.
Café, vino, ¿qué?
¿Nada?
(GEMIDOS)
(MORGAN DA UN sorbo)
Te ves genial.
Te ves genial, ¿verdad?
¿Duermes bien?
Como un bebe.
MORGAN:
¿Y abril?
(SONIDO DE CLIC)
¿Y qué pasa con ella?
No sé, ¿te están
limpiando las tuberías?
Sí, todo está bien.
MORGAN: Bien.
Tres palabras que no
quieres oír de una esposa.
Y otra cosa...
(Suspira)
¿El contable?
MORGAN:
Sí.
Hazlo.
(♪♪♪)
MORGAN:
Tienes el don, Bang.
Si el don que se les regala no lo usan ,
Se van a dormir, reducen la velocidad
y se van.
Son inútiles para sí mismos.
y cualquier otra persona.
(HABLA ITALIANO)
Sí.
(LA PUERTA SE CIERRA)
(El motor zumba)
(♪♪♪)
(LA CÁMARA ZUMBA)
B.
Johnny.
¿Dónde está tu sugar daddy?
JOHNNY:
Está fuera.
Algo diferente en ti.
Me di cuenta de ello.
BANG (OS)
Sí.
Pero te das cuenta de
ese tipo de cosas.
Sobre otros hombres, ¿eh?
No te preocupes por eso, Johnny.
No se lo diré a papá.
(RISAS)
Oye, que te jodan, Bang.
(TONO DE NOTIFICACIÓN SMS)
(LA CÁMARA ZUMBA)
¡Oh!
(Corazón latiendo)
(SIRENA AUGE A LA DISTANCIA)
(REVOLUCIONES DEL MOTOR)
(♪♪♪)
(LA PUERTA SE ABRE)
¡Chariya!
(LA PUERTA SE CIERRA)
(DUCHA CORRIENTE)
(LA PUERTA SE ABRE)
(Quejidos)
¿Johnny?
¡Oh, lo siento!
Solo quiero lavarme las manos.
Pensé que irías
al club esta tarde.
Sí, sólo quiero cambiarme.
No dejes que te interrumpa.
Sí, llegué tarde al gimnasio
hoy.
Sí, porque normalmente te
duchas allí, ¿verdad?
A veces.
Sí.
(se ríe)
Está bien.
Nos vemos luego.
(TRAQUETEO DE CORTINA)
(DISPARO DE ARMA DE FUEGO)
(GOLPE SOPLADO)
(TORRENCIAL)
¡Estallido!
¡Ven aquí, ven aquí, ven aquí!
Toma asiento.
Bueno.
El trabajo es de primera.
El contrato se está cumpliendo.
Sin calor y sin retroceso.
Cumpliendo.
Gracias.
MORGAN:
Bien.
Tengo algo que no creo
que te guste.
¿Sí?
Tipo...
Se ha salido mucho de la línea.
Le dije a mi padre:
este es mi problema.
-Yo me encargaré.
-No haces nada de eso.
Dije que puedo encargarme
de ello, papá.
-(HABLA ITALIANO)
-JOHNNY: Puedo manejar esto.
-YO--
-(HABLA ITALIANO)
Tú te encargarás de ello.
¿Bien?
Quiero que se haga.
Sí.
MORGAN:
Bien.
Vamos, te acompaño hasta tu coche.
Me haré una exfoliación de la piel
en aproximadamente una hora.
(♪♪♪)
¿Te gusta ese?
-Está bien.
-¿Si?
¿Por qué no me invitas a una bebida?
Seguro.
(♪♪♪)
(LA CÁMARA ZUMBA)
(SALPICADURAS DE AGUA)
Se saltó.
(RISAS)
Puedes hacerlo mejor
(SALPICADURAS DE AGUA)
¿Qué?
¿Cómo llegaste
a ser tan bueno lanzando piedras?
Yo era un boy scout.
(se ríe)
-¿En serio?
-Sí.
(GRUÑIDOS)
Oye,
realmente no sé qué piensas tú.
Quiero decir ¿qué piensas sobre
el arte y la música?
BANG:
No lo sé, sólo...
Me gusta lo que me gusta y...
eso es todo.
¿Y a ti qué te gusta?
(Suspira)
Hay un pintor holandés.
Al final de su vida
pintó los campos de trigo.
Y estos demonios se esconden
en los árboles.
parecen antorchas en llamas.
¿Van Gogh?
Sí, a veces siento que
estoy viviendo en ese lugar.
Oye, eh...
Sam y yo vamos
a comer pasta esta noche.
Quizás quieras unirte a nosotros.
Seguro.
Bueno, bien.
Estoy empapado.
(RISAS)
Quieres presumir.
(SAM COOS)
Ey.
Aquí, Sam.
(PÁJAROS CANTANDO A DISTANCIA)
¿No te gusta el globo?
-¿No? ¿No? Está bien.
-(SAM ARRULLA)
-GWEN: ¡Está bien! Está bien.
-Quizás quiera una piedra.
(LA CÁMARA ZUMBA)
(SAM COOS)
(PÁJAROS CANTANDO A DISTANCIA)
(LA CÁMARA ZUMBA)
-(CUBIERTOS CLIC)
-(MASTICA)
Bien.
(se ríe)
Gracias.
(traga saliva)
(EXHALA)
(SAM COOS)
¿Aún te duele?
(EXHALA)
(♪♪♪)
No.
(ZUMBIDO DE LA PUERTA)
Hey, Santa!
-¡Ho, ho, ho!
-Oh, sí, lo hice.
(RISAS)
BANG:
Si me olvidé de algo,
Haré que alguien lo traiga.
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos, Bang!
Ya hemos tenido problemas antes,
vamos a solucionarlos.
Entonces era diferente.
¡Jesús Cristo!
¿Qué carajo te pasa?
Yo se de ti
¡Sí!
Sé lo que has estado haciendo.
¿Qué he estado haciendo?
Te estás acostando con esa perra
con el bebé.
Cuídate, abril.
¿Sabes lo que pienso?
Buena suerte.
(♪♪♪)
Los he visto antes
en el hospital.
-¿Hospital?
-Sí.
La noche en que Bang fue alcanzado.
Ella y su marido sufrieron
algún tipo de accidente.
Así fue como conseguimos su nuevo corazón.
¡Eh!
Entonces ella piensa
que hay un pequeño trozo
de su marido dentro de él.
(Suspira)
JOHNNY: Algo está tramando.
No sé qué es.
ABRIL: ¿Recuerdas cómo te dije que
él tiró todas esas cosas?
¿En la bolsa de basura?
JOHNNY:
Sí.
(CRUJIDO DE PAPEL)
Encontré esto allí.
Debe estar en ese cajón
o algo así.
-A Venecia.
-ABRIL: Sí.
Debe ser donde va
y desaparece.
durante días seguidos.
(SONAJEROS DE HIELO)
(SILBIDO DEL VEHÍCULO)
(TORRENCIAL)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(SONAJEROS DE BLOQUEO)
(♪♪♪)
(PARALEJAMIENTO INDISTINTO)
(DISCURSO SUPERPUESTO)
(♪♪♪)
(CHARLA DE LA MULTITUD)
(CÁMARA HACIENDO CLIC)
¿Qué tienes?
(LA CÁMARA ZUMBA)
(FUERTE EXPLOSIÓN A DISTANCIA)
(TORRENCIAL)
(♪♪♪)
(El vehículo zumba)
(SUENA EL TELÉFONO)
¿Sí?
MOMO (POR TELÉFONO):
Hola, soy Momo.
Tenemos un problema.
MORGAN:
(HABLA ITALIANO)
Estallido.
¿Cuántos trabajos ha realizado
desde que regresó?
(HABLA ITALIANO)
Diez hits quizás, no lo sé.
¿Qué tal si no hay hits?
¡Cero! ¡Ni uno!
Todos los asesinatos los escondió
en un complejo abandonado.
A 2 horas de la ciudad.
(RISAS)
(HABLA ITALIANO)
¡Él fingió cada
maldita muerte, papá!
(HABLA ITALIANO)
Él los falsificó.
¡Todos y cada uno, mirad!
¿Te gustan las fotos?
Mira esas fotos, ¿eh?
Esas malditas fotos, ¿eh?
¡Esas fotos!
(HABLA ITALIANO)
¡Las tomé esta noche!
¡Ese cabrón
nos ha estado tomando por tontos, papá!
¡Sabía que no debería haber
confiado en ese hijo de puta!
Debería haberlo puesto
bajo tierra hace mucho tiempo.
Lo dejaste entrar
en la maldita familia
Y esto es lo que hace.
¡Ese pedazo de mierda!
(LA CÁMARA ZUMBA)
Está bien.
Ve a limpiarte.
(PANTALONES)
(♪♪♪)
(GOLPE SOPLADO)
(LA CÁMARA ZUMBA)
(GEMIDOS)
(LAME)
¿Qué es esto?
Sangre de pollo.
(♪♪♪)
(LA CÁMARA ZUMBA)
Esta bien, despierta.
(GEMIDOS)
(jadeos)
¿Estuvo bien eso?
(LA PUERTA CRUJIENTE)
(♪♪♪)
(TRUENO RETUMBRANTE)
¿Cómo termina esto?
No es el peso
lo que rompe la espalda de un hombre.
Así es como lo lleva.
(LA CÁMARA ZUMBA)
(SONAJEROS DE BLOQUEO)
JOHNNY:
¿Sabes lo que tenemos que hacer, papá?
Tenemos que acabar con este tipo. Ahora.
(GOLPES)
Él es parte de todo.
Todos sus éxitos.
Gente que se supone que debe matar.
Estarán en camino,
los policías,
Interpol y las tripulaciones.
Hecho.
No hemos terminado.
Yo me encargaré de ello.
Johnny.
Lo lamento.
(♪♪♪)
(EXHALA)
(TORRENCIAL)
(LLAMADAS A LA PUERTA)
Oye, ¿puedo entrar?
Entonces, cuando dices que estamos en
peligro, ¿qué quieres decir?
-Tal vez debería llamar a la policía.
-BANG: ¡No!
No puedes.
No vendes antigüedades ¿
verdad?
Escucha, ¿tienes algún lugar donde
puedas ir?
- Es Nochebuena.
- Sí, lo sé.
Lo lamento.
¿Por cuánto tiempo?
No sé.
Aquí.
Son 50 mil.
Tú decides
a dónde vas.
Me encargo de que consigas
más, ¿de acuerdo?
Deberías hacer las maletas.
Fue para ti.
Recuerdo que me
lo contaste en el parque.
¡Esperar!
A esos hombres que te persiguen,
¿qué les vas a hacer?
(CÁMARA DE CARGA)
(PISTOLA DE GALLOS)
(♪♪♪)
(SILBIDO DE GAS)
(LA PUERTA SE ABRE)
(♪♪♪)
(SILBIDO DE GAS)
(GEMIDOS, TOS)
(LA PUERTA SE ABRE)
-(DISPARO CON SILENCIADOR)
-(RUIDOS SOPLADOS)
(DISPARO CON SILENCIADOR)
(♪♪♪)
Disculpe, ¿puedo ayudarle?
¡Disculpe!
(ZUMBIDO DEL ROTOR)
¡Salir!
(♪♪♪)
(HACE CLIC EN LOS INTERRUPTORES)
Ellos vienen.
¡Salid, salid!
-¡Todos fuera!
-¡No se queden aquí!
-¡Vamos, tenemos que irnos!
¡Vamos, vamos! ¡
Rápido, todos!
-¡Muévete, muévete!
-¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos! ¡
Vamos! ¡No tenemos tiempo!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Corre, corre, corre!
¡Vamos, fuera, fuera, fuera!
¡Vamos, fuera!
¡Muévete, muévete, muévete!
(DISCURSO SUPERPUESTO)
(♪♪♪)
Estamos aquí.
(HABLA ITALIANO)
(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO)
(SE ESTRELLA)
¡Bueno, vamos al puente!
¡Vamos duro!
¡Saquenlos a todos, joder!
(♪♪♪)
(SILBIDO DE COHETE)
(EXPLOTA)
(DISPARO DE ARMA DE FUEGO)
(EXPLOSIÓN)
(NEUMÁTICOS DERRAPANDO)
(DISPARO DE ARMA DE FUEGO)
(EXPLOSIÓN)
Johnny, ¿qué fue eso?
¿Qué carajo fue eso?
Sabían que vendríamos.
Te llamo más tarde.
(TONO DE FIN DE LLAMADA)
Traelo
¡Sí! ¡Ponlo ahí!
(PANTALONES)
Bueno, ¿qué... qué estamos...
mirando aquí?
¿Qué es?
-CHAD: Es la transmisión en vivo, jefe.
-MORGAN: Está bien.
(SE ESCALAN DISPAROS)
Mierda.
(♪♪♪)
¡Muy bien, dividámonos en dos grupos!
Voy a duplicar el sueldo
de quien lo mate.
(DISPAROS)
(LA LATA TRAQUETEA)
(SILBIDO DE GAS)
(DISPAROS)
(♪♪♪)
(EXHALA)
(DISPAROS)
(RECARGAS)
Mierda.
(SE ESCALAN DISPAROS)
(♪♪♪)
(GRUÑIDOS, GEMIDOS)
(CUCHILLO CORTANDO)
(GOLPE SOPLADO)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(EXPLOSIÓN)
(ESTRIDENTE)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GEMIDOS)
(CLIC DE PISTOLA)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(♪♪♪)
(ZUMBIDO DEL CELULAR)
MORGAN (POR TELÉFONO):
Johnny.
¡Él todavía está vivo, papá!
Quiero que esté muerto.
(HABLA ITALIANO)
¡Muerto!
MORGAN (POR TELÉFONO):
O no regreses aquí.
¡Lo tengo, papá!
MORGAN (POR TELÉFONO):
¿Me entiendes?
¡Lo quiero muerto!
¡O no volverás a casa!
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GEMIDOS)
(RECARGAS DE LA REVISTA)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(♪♪♪)
(RECARGAS DE LA REVISTA)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(♪♪♪)
(PANTALONES)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(ESTRIDENTE)
(GOLPE SOPLADO)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(JADEO)
(Quejidos)
No me mates, Bang.
Por favor.
Dile adiós a tu padre.
¿Qué?
(sollozos)
¡No, joder! ¡No, no, no, no!
¡Apágalo!
No dejes que me vea así.
Por favor, ¡Bang!
¡Por favor!
-(JOHNNY RESPIRA)
-Johnny...
JOHNNY (EN LA TABLETA): ¡Ay, joder!
¡Dios, lo siento mucho, papá!
¡Lo siento mucho!
(DISPAROS)
(GOLPE SOPLADO)
(♪♪♪)
(ZUMBIDO DEL CELULAR)
¿Sí?
MORGAN (POR TELÉFONO):
Ayúdame aquí, Bang cause'
Te traté como a un segundo hijo.
Lo siento por Johnny.
MORGAN (POR TELÉFONO):
¿Te arrepientes de haber matado a Johnny?
Bien...
¿Qué carajo?
De todos modos no importa.
Porque tengo algo
que quieres.
Tengo algo que quieres.
Conseguí a la chica.
-Y el niño.
-(SAM COOS)
MORGAN (POR TELÉFONO):
Así es.
Conseguí a la chica.
Y el niño.
Oye, no la quieres.
MORGAN (POR TELÉFONO):
Me deseas.
Así que escúchame,
hijo de puta.
Entonces, así es como
sucederá esto.
Tenemos que irnos. Vamos.
-(BLOQUEA EL CELULAR)
-Está en camino.
Lo siento por esto, April.
Iba a darte
los honores pero...
Ahora ese bastardo
mata a mi único hijo.
(ESCUPE, SORPRENDE)
¡Lo que sea!
Mientras pueda joder a
esta perra, todo estará bien.
HOMBRE:
¿Y qué pasa con ella, jefe?
Llévala a la cochera y
métela en el maletero.
Cuando April termine con ella,
entiérrenla en un vertedero.
Dijiste que nos dejarías ir.
Mentí.
(Quejidos)
-(EL BAÚL SE CIERRA)
-(GRUÑIDOS)
(♪♪♪)
-(DISPARO)
-(GEMIDOS)
¡Ey!
(DISPARO DE ARMA DE FUEGO)
(PANTALONES)
(GEMIDOS)
¡Maldita sea!
¿Qué diablos está pasando
ahí afuera?
Está dentro del maldito terreno,
jefe.
Y trajo ayuda.
¿Y qué carajo
haces aquí? ¡Ve por él!
(Suspira)
(PÁJAROS CANTANDO A DISTANCIA)
(DISPAROS)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GEMIDOS)
(SILBIDO DE GAS)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(♪♪♪)
(Golpes)
-(CORTES)
-(GRUÑIDOS)
(♪♪♪)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GRUÑIDOS)
(♪♪♪)
(GRITA)
(CABEZAZO)
(GRUÑIDOS)
(♪♪♪)
(GOLPE CORPORAL)
(LA PUERTA SE ABRE)
(PANTALONES)
(SAM ARRULLANDO A DISTANCIA)
(♪♪♪)
-(ABRIL GRUÑE)
-(GEMIDOS)
(GRUÑIDOS)
-(CUCHILLO RUIDO)
-(GEMIDOS)
Por favor.
¡No, no, no!
Por favor, por favor, por favor, por favor.
Por favor, por favor.
¡Bebé!
(Quejidos)
Estallido.
Ah, eso fue dulce.
Maldito gónada sin nueces.
El hombre no puede usar el don
que le fue otorgado,
Entonces no sirve de nada ni para sí mismo
ni para nadie más.
Voy a cortarte ese maldito e
inútil corazón.
(SE ESCALAN DISPAROS)
(GRUÑIDOS)
(LIBROS CAYENDO CON SOPLADO)
(MORGAN GIMIENDO)
-MORGAN: Ah...
-(El hacha suena)
(GEMIDOS)
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
Yo no lo haría
(MORGAN RESPIRA PROFUNDAMENTE)
Tú matas... mátame.
(♪♪♪)
(SE ESCALAN DISPAROS)
(PANTALONES)
¡Estás bien! ¡Estás bien!
¡Estás bien!
-Estás bien.
-Está bien.
¿Dónde está mi hijo?
-Bang lo tiene.
-¿Dónde está mi hijo?
Bang lo tiene.
Está bien.
(PANTALONES)
-¡Sam!
-¡Espera! ¡Espera!
(Quejidos)
(♪♪♪)
(MAREMOTOS ROMPIENDO)
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org